# KEdit

## 외적 인터페이스 요구사항 (External Interface Requirements)

### EIR-001

초기 화면은 비디오 업로드가 가능한 Input과 버튼을 구현하며 비디오 에디터임을 알 수 있는 텍스트를 포함한다. - 완료

### EIR-002

1. 편집 화면은 비디오 편집이 가능한 기능을 제공하며, 비디오 플레이어가 있어 편집 결과를 실시간으로 확인할 수 있어야 한다. - 완료
2. 비디오 재 업로드 기능을 제공하여, 다른 비디오를 업로드 할 수 있어야 한다. - 완료
3. 편집 후 결과를 다운로드 받을 수 있게 버튼을 제공하며, 처리 중 모달을 통해 처리중임을 알려야 한다. - 완료
4. 처리 후 토스트 메시지를 출력하여 처리여부를 확인할 수 있게 한다. - 완료

### EIR-003 (추가)

1. 파일이 나누어지는 시작,끝 지점의 시간을 표시 한다. - 완료
2. 슬라이더 양 끝에는 시작시간과 끝시간을 표시 한다. - 완료
3. 영상에 대한 알맞은 제목을 표시 한다 - 완료
4. Basic / Pro 설정 할 수 있는 스위치를 제공한다. - 완료
5. Pro 탭에 대해 각 설정 화면을 제공한다 - 진행중

## 기능적 요구사항 (Functional Requirements)

### FUN-001

1. 사용자 컴퓨터의 로컬 파일을 업로드하여 정보를 불러온다. - 완료
2. 업로드한 파일을 다른 파일로 대체한다. - 완료

### FUN-002

업로드한 비디오를 재생, 중지 할 수 있어야 하며 비디오를 처음부터 끝까지 재생이 되어야 한다. - 완료

### FUN-003

비디오 편집 기능을 제공한다. - 완료
예 : 타임라인 조절로 자르는 기능이나 다른 영상을 추가하는 기능

### FUN-004

편집한 비디오를 다운로드 받을 수 있게 한다. - 완료

### FUN-005 (추가)

링크를 입력하면 해당 사이트 영상을 추가 / 다운로드 할 수 있게 한다 - 완료

### FUN-006 (추가)

동영상은 자르기를 설정한 범위내에서 계속 반복한다 - 완료

### FUN-007 (추가)

1. 베이직 / 프로 두가지 기능을 나눈다 - 완료
2. 프로 기능 : 재생 속도 화질 이름/확장자 커스텀 - 완료
3. 프로 기능 : 파일 여러 파트 분할 - 완료
4. 프로 기능 : 분할한 여러 파트 일괄 다운로드 -완료
5. 프로 기능 : 분할한 여러 파트 원하는 순서대로 합치기 -완료
6. 프로 기능 : 여러개의 다른 파일 원하는 순서대로 합치기 -완료
7. 프로 기능 : 각종 필터 적용시키기 -진행중

## 시스템 구성 요구사항 (Equipment Composition Requirements)

### ECR-001

비디오 플레이어의 배포는 Vercel을 활용하며, 도메인은 자유로 한다. - 완료

### ECR-002

사용하는 라이브러리는 React.JS와 React-Bootstrap을 사용하며 추가로 AntDesign과 MUi를 써도 상관 없다. - 완료

### ECR-003

비디오 라이브러리는 자유이나, 기본으로 ffmpeg와 video-react를 활용한다. - 완료

### ECR-004(추가)

백엔드 서버(Node Express)를 구현하여 외부 Link Video를 추출할 수 있는 환경 구축 - 완료

### ECR-005(추가)

nayan-media-downloader 라이브러리를 사용하여 여러 SNS 사이트 Data 추출 -완료

### 발견된 문제 상황

긴 영상에 대한 싱크 문제 1~2초
속도 저절시 싱크 문제
